## Задача 6-1

#### map

Получи массив имен всех пользователей (свойство `name`) используя
деструктурирующее присваивание для параметра функции `({name})` без пробелов и
переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать `for`, `splice`, `push` и т.п.
мутирующие методы.

#### Деструктурирующее присваивание для параметра функции

PS Деструктурирующее присваивание (ДП):

1.  Объект как параметр без ДП

```js
const object = { num: 2 };
function getNum(obj) {
  return obj.num;
}
console.log(getNum(object)); // 2
```

2.  ДП

```js
const object = { num: 2 };
// const num  =  object.num;
const { num } = object;
console.log(num); // 2
```

3.  Объект как параметр c ДП

```js
const object = { num: 2 };
//function getNum (obj) { return obj.num; }
function getNum({ num }) {
  return num;
}
console.log(getNum(object)); // 2
```

## Задача 6-2

#### filter

Получи массив объектов пользователей, отобранный по цвету глаз (свойство
eyeColor), используя деструктурирующее присваивание для параметра функции
({eyeColor}) без пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие
методы.

Деструктурирующее присваивание для параметра функции PS Деструктурирующее
присваивание (ДП):

Объект как параметр без ДП const object = {num : 2} function getNum (obj) {
return obj.num; } console.log(getNum(object)) // 2 ДП const object = {num : 2}
// const num = object.num; const { num } = object; console.log(num) // 2 Объект
как параметр c ДП const object = {num : 2} //function getNum (obj) { return
obj.num; } function getNum ({num}) { return num; } console.log(getNum(object))
// 2

## Задача 6-3

#### filter, map

Получи массив имен пользователей (значение свойства name) по полу (значение
свойства gender).

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({name}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие
методы.

## Задача 6-4

#### filter и оператор !

Получи массив только неактивных пользователей (отфильтруй по значению свойства
isActive)

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({isActive}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Используй оператор !.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие
методы.

## Задача 6-5

#### find

Получи объект пользователя (не массив) по уникальному значению свойства email.

Используй деструктурирующее присваивание для параметра функции ({email}) без
пробелов и переносов на новую строку.

Используй только перебирающие методы массива которые не изменяют (не мутируют)
исходный массив. Т.е. нельзя использовать for, splice, push и т.п. мутирующие
методы.
